c’est ὲ dire ne's de Filles.Ces parthenie·

-. ,A „-

'138 Rz'MA‘Rduns ,
saccagee , mais apres dix ans de Siege
ils s'apergurent que dans une fi long

absence ‚leurs femmes ne pouvoient re*
parer par leur fecondite les pertes qu
cette Guerre leur causoit tous les jour}v
ils resolurent donc de suivre le conse:
d'un certain Aracus ‚ & d’enveyer

Sparte les jeunes gens qui n’avoierf
point eu de part ὲ. ce serment &de leu ’
abandonner ἐι tous leurs Filles, Cela fi„
execute , δε ceux qui naquirent de ε ⁴
commerce furent appell'es Parthenia

       
   
   
   

ne furent pas plfitost devemus homme
que voyant qu’ils n'avoient rien τὶ pr1
tendre dans leur pais ,οὐ ils ne connoi
soient point de pere ,A ils voulu-rent alh
chercher ailleurs des te1·1·es‚& pour c
effet ils elurent pour leur chef Phala*
thus fils de ce mesme Aracus ‘qui av< ³
este l’Auteu r de la resolution qu’avoie
prise les Lac-edemoniefls. Apres bea
comp cie peines ὃς de fat-ignes, ils ar:
verent &T arente qui n’estoit alors qu’i
petit fort ‚ <font ils se rendirent bie
tost les Mait’zres ‚ & en chass'erent 1 ¹
premiers Habitans qui se retirerent
Erindes ‚¹ &a Cela arriva vers la fin<

